{% extends extend.txt %}

{% block content %}

  O cadastro da sua organização foi aprovadíssimo :)

  Aproveite para conferir de novo os seus dados e, claro, dar aquele "tapa" nas imagens e textos do perfil de vocês. Um perfil bem feito traz a credibilidade que os(as) voluntários(as) vão procurar.

  O caminho agora é simples. Reflitam aí: Quais funções, atividades, ou pequenas necessidades da sua organização poderiam ser desenvolvidas por voluntários(as)? Daí escolha uma e crie sua primeira vaga de voluntariado.

  É pá-pum! Se fizer com carinho tem muitas chances de chover gente querendo ajudar ;)

  https://rederealpanorama.com.br/painel/ong/{{ organization.slug }}/criar-vaga CRIE SUA PRIMEIRA VAGA DE VOLUNTARIADO

  Equipe Rede Real Panorama
{% endblock content %}
