{% extends extend.txt %}

{% block content %}
  Vaga publicada :)

  Oi, a vaga {{ project.name }} tá no ar! Você já pode divulgar ela em suas redes sociais. Nós também vamos tentar fazer ela bombar de inscrições.

  Vocês receberão um novo email toda vez que algum(a) voluntário(a) se inscrever.

  Depois daí, não tem jeito, é com vocês! Precisa entrar em contato e combinar os próximos passos. Garantindo que seja rápido, pra pessoa não desanimar!

  DICAS QUENTES

  Antes da ação
  Montem um email padrão, com todas as informações importantes, para facilitar na hora de responder as pessoas que se inscreverem nesta vaga, preparem uma capacitação e respondam rapidamente os(as) inscritos(as).

  Durante a ação
  Deixem bem alinhadas as expectativas e responsabilidades dos dois lados, estabeleçam acordos claros, apresentem a instituição e assinem sempre um termo de voluntariado.

  https://rederealpanorama.com.br/vaga/{{ project.slug }} CONFIRA COMO ESTÁ SUA VAGA

  Equipe Rede Real Panorama

{% endblock content %}
