{% extends extend.txt %}

{% block content %}
  Parabéns! :)

  Estamos todos muitos felizes por você ter se candidatado à vaga {{apply.project.name}}.
  
  É muito bom saber que existem pessoas que se importam genuinamente com as outras e querem contribuir para uma sociedade melhor, mais colaborativa e mais ética. :)
  
  Agora é só aguardar que o responsável da ONG irá entrar em contato por e-mail ou telefone para passar as próximas instruções. Depois disso é mão na massa e sorriso no rosto.
  
  Se a ONG não entrar em contato com você em até 7 dias, fale com a gente pelo e-mail contato@atados.com.br. 
  
  Por último, um recadinho. É sempre bom lembrar da importância do comprometimento e da alegria que o voluntário deve ter para exercer suas atividades, afinal, voluntariado é coisa séria. Contamos com você.
  
  Dados do responsável pela vaga:
  
  Nome: {{apply.project.owner.name}}
  Email: {{apply.project.owner.email}}
  Telefone: {{apply.project.owner.phone}}
  
  Equipe Atados
{% endblock content %}
