{% extends extend.txt %}

{% block content %}
  Seja bem vindo à plataforma de voluntariado do Atados! \o/
  
  Para começar é bem fácil: escolha uma das vagas de voluntariado abertas no site. Veja todas aqui (https://atados.com.br/vagas).

  Pedimos também que complete o seu perfil com dados detalhados para podermos conhecê-lo melhor e sugerirmos vagas que se encaixam no seu perfil.
  
  Lembre-se: o fortalecimento dessa rede e a mobilização de voluntários melhoram as organizações sociais e transformam pessoas e comunidades.
  
  Qualquer dúvida, crítica ou sugestão, entre em contato com a gente. ;)
  
  Equipe Atados
{% endblock %}
