{% extends extend.txt %}

{% block content %}
  Boas vindas :)

  Seu cadastro foi um sucesso e agora você faz parte do Transforma Voluntariado, uma rede viva de colaboradores BI e organizações sociais que se conectam e se mobilizam pelas causas sociais mais diversas para transformar.

  O próximo passo agora é seu... e é muito importante!

  Temos diversas vagas abertas no site, você só precisa encontar a que tem mais a sua cara ;)

  https://voluntariadotransforma.com.br/vagas ENCONTRE VAGAS DE VOLUNTARIADO

  Equipe Voluntariado Transforma
{% endblock %}

