{% extends extend.txt %}

{% block content %}
  Boas vindas :)

  Seu cadastro foi um sucesso e agora você faz parte do Voluntariado Transforma, uma rede viva de pessoas e organizações sociais, que se conectam e se mobilizam pelas causas mais diversas (e das formas mais diversas também) para transformar.

  O próximo passo agora é seu... e é muito importante!

  Temos milhares de pessoas procurando por um trabalho voluntário no nosso site. Abra logo a sua vaga e já comece a engajar voluntários na sua organização.

  https://voluntariadotransforma.com.br/sou-uma-ong ABRIR VAGAS DE VOLUNTARIADO

  Temos centenas de vagas de voluntariado abertas no site, e você precisa encontrar as que tem mais a sua cara ;)

  https://voluntariadotransforma.com.br/vagas ENCONTRE VAGAS DE VOLUNTARIADO

  Equipe Voluntariado Transforma
{% endblock %}
