          {% extends 'email/base.txt' %}
            {% block content %}
              Cadastro recebido :)
              Oi, é isso ai! O cadastro foi enviado com sucesso e agora você + a gente + outras centenas de organizações, formamos (o que gostamos de chamar de) uma "rede viva de transformação".
              Vamos dar uma olhada no cadastro e, tudo estando “nos conformes”, já publicamos no site.

              Checklist “nos conformes”:
                  Logo com boa resolução. (tamanho: 200x200px)
                  Imagem de capa bonitona! (tamanho: 1440x340px)
                  No quadro "Detalhe" garantam um texto bom e curto, explicando resumidamente quem são vocês.
                  Já no quadro "Descrição" podem falar mais, como: qual o público atendido, atividades desenvolvidas, objetivos da organização...

              Se seu perfil não explica algum desses pontos entre no link abaixo e adicione as informações necessárias.

              DEIXE SEU CADASTRO “NOS CONFORMES”: {{review_profile_url}}
            {% endblock content %}