Olá,

Já faz mais de um mês que você não aparece.

Primeiro, queremos saber se está tudo bem.
Segundo, viemos convidá-lo a criar novos atos no site do Atados.

Temos milhares de pessoas dispostas a ajudar com voluntariado.

Sua ONG pode aproveitar essa gente do bem que estamos reunindo. ;)

Que tal criar um ato agora? É só clicar aqui (http://www.atados.com.br/cadastro/ato) e seguir as instruções.

Qualquer dúvida, não deixe de falar com a gente enviando um e-mail para contato@atados.com.br.

Abraços carinhosos, equipe Atados.