{% extends extend.txt %}

{% block content %}
  Olá, é com grande felicidade que comunicamos: sua ONG foi aprovada e já está online no site!
  
  O próximo passo é http://parceirosvoluntarios.atados.com.br/painel/ong/{{ organization.slug }}/criar-vaga CRIAR UMA VAGA para um evento, uma função ou qualquer atividade que sua ONG esteja precisando – e que um ou mais voluntários podem ajudar.
  
  Essa vaga vai ser publicada na plataforma da Parceiros Voluntários, onde nossos milhares de voluntários poderão acessar e se inscrever. Vamos lá?
  
  É só clicar aqui (link) e seguir as orientações.  
  
  Qualquer dúvida, fale com a gente enviando um e-mail para falapv@parceirosvoluntarios.org.br.
  
  Equipe Parceiros Voluntários
{% endblock content %}
