          {% extends 'email/base.txt' %}
            {% block content %}
              Vaga publicada :)

              Oi, a vaga {{project.name}} tá no ar! Agora a gente vai tentar fazer ela bombar de inscrições. Fechado?

              Vocês receberão um novo email toda vez que algum(a) voluntário(a) se inscrever.

              Depois daí, não tem jeito, é com vocês! Precisa entrar em contato e combinar os próximos passos. Garantindo que seja rápido, pra pessoa não desanimar!


              DICAS QUENTES

              Antes da ação
                  Montem um email padrão, com todas as informações importantes, pra facilitar na hora de responder as pessoas que se inscreverem nesta vaga, preparem uma capacitação e respondam rapidamente os(as) inscritos(as).

              Durante a ação
                  Deixem bem alinhadas as expectativas e responsabilidades dos dois lados, estabeleçam acordos claros, apresentem a instituição e assinem sempre um termo de voluntariado.

              CONFIRA COMO ESTÁ SUA VAGA: {{act_url}}
            {% endblock content %}