Seja bem vindo ao Atados! \o/

Somos uma rede que conecta pessoas do bem a organizações sociais. Gente que está disposta a ajudar quem precisa. Parabéns, você acabou de dar um belo passo para fazer do mundo um lugar melhor.

Para começar é bem fácil: escolha uma das vagas para voluntariado abertas no site. Veja todas aqui. (http://www.atados.com.br/explore)

Complete também seu perfil (http://www.atados.com.br/editar) com dados detalhados para podermos conhecê-lo melhor e sugerirmos vagas que tenham a sua cara.

Lembre-se: o fortalecimento dessa rede e a mobilização de voluntários melhoram as organizações sociais e transformam pessoas e comunidades.

Qualquer dúvida, crítica ou sugestão, fale com a gente. ;)

Abraços carinhosos, equipe Atados.
