{% extends 'email/base.txt' %}
{% block content %}
  Boas vindas :)

  Seu cadastro foi um sucesso e agora você faz parte do Atados, uma rede viva de pessoas e organizações sociais, que se conectam e se mobilizam pelas causas mais diversas (e das formas mais diversas também) para transformar.

  O próximo passo agora é seu... e é muito importante! Temos centenas de vagas de voluntariado abertas no site, e você precisa encontrar as que tem mais a sua cara ;)

  ENCONTRE VAGAS DE VOLUNTARIADO: https://www.atados.com.br/explore/vagas
{% endblock content %}
