{% extends extend.txt %}

{% block content %}
  Seja bem vindo à plataforma de voluntariado da Parceiros Voluntários! \o/
  
  Para começar é bem fácil: <b>escolha uma das vagas de voluntariado abertas</b> no site. Veja todas aqui (http://beta.parceirosvoluntarios.atados.com.br/vagas).

  Pedimos também que complete o seu perfil (#) com dados detalhados para podermos conhecê-lo melhor e sugerirmos vagas que se encaixam no seu perfil.
  
  Lembre-se: o fortalecimento dessa rede e a mobilização de voluntários melhoram as organizações sociais e transformam pessoas e comunidades.
  
  Qualquer dúvida, crítica ou sugestão, entre em contato com a gente. ;)
  
  Equipe Parceiros Voluntários
{% endblock %}
